Rey fantasma:

-La espada debe tener un radio de lanzamiento de unos 3 protas en total
 de otro modo los enemigos como el penitente o el genoma no presentarian
 problema alguno.

Enemigos: 

-Todos los enemigos harán daño de dos formas:
      · primera si te tocan (quitará poca vida)
      · recibiendo un ataque de ellos (esto quitará más)

- Cuando el personaje acierte en el enemigo se usará el efecto especial 
  "Golpe de espada" y la animación de daño de el enemigo se repetirá y retrocederá
  un poco hacía atrás, pero será algo muy rapido.

- Cuando un enemigo muere se usa la animación de daño pero sin repetirse y 
  sobre esta el efecto especial "muerte"

   
Enemigos concretos:

- El penitente no tiene animación de daño ya que cuando le pegas este no retrocede
  por ser un enemigo tanque.

-La bruja aparece de un extremo de la pantalla siguiendo al personaje pero tan solo dan
 una única pasada.

